# Journal de bord du projet encadré
##
## Pour m'entrainer à la mise en application des commandes vues en cours, j'ai essayé de reproduire les étapes faites en cours en créant un fichier test nommé essai-2---PPE1. Pour cela j'ai utilisé la commande git clone suivie de l'url ssh du fichier. Après cela, je suis allée dans le fichier avec la commande cd. Pour apporter des modifications j'ai utilisé [ echo .... >> README.md]. Pour cette commande je n'ai pas compris si ce qu'on écrivait  entre  seraient les modifications qui allaient apparaitre sur le fichier, après l'utilisation de la commande git push. Par ailleurs, la deuxième difficulté que j'ai rencontré, c'est de ne pas savoir ce que je devais mentionner entre  lors de la commande git commit -m .... Malgré ces incompréhensions, j'ai tout de même réussie à refaire toutes les étapes à la maison, puis j'ai entamé les exercices pour refaire les mêmes commandes
Après avoir relu et refait les commandes à plusieurs reprises, je suppose que ce qu'on écrit entre  dans la commande git commit -m ..., n'est que le nom qu'on donne au add, mais je ne suis pas sûre. En conclusion, j'ai pu reproduire toutes les commandes pour manipuler les fichiers, mettre à jour les versions, apporter des modifications.
Pour la création du tag : - j'ai utilisé la commande git tag -a -m version finie intro git gitinto [Modification journal]. J'ai eu en résultat too many arguments. Finalement, j'ai enlevé [Modification journal] et ça a fonctionné. POur vérifier si le tag a bien été créé j'ai fais <git tag>, ce qui m'a affiché le nom du tag gitinto. Il ne reste plus qu'à mettre <git push origin gitinto>
